Samrat, persetan
dengan gadis itu.
Lupakan dia, ya.
Sebenarnya, saya menyarankan
Anda istirahat sekarang.
Anda membutuhkan
energi penuh besok.
Besok adalah hari besar bagimu.
- Hari besar?  Mengapa?
Karena aku telah mengatur
konser untukmu besok.
Konser?  Di India?
- Ya, di India.
Mengapa tidak?
Lagipula aku tidak
ingin datang ke India.
Tapi sekarang saya sudah
datang ke sini, kenapa tidak?
Selain itu, Anda juga memiliki
basis penggemar di India.
Jadi, saya pikir, kita harus
memanfaatkan ini untuk keuntungan kita.
Dan itulah sebabnya, saya
telah mengatur konser untuk Anda.
Saya telah memesan
tempat terbesar di Delhi.
Saya telah menyewa perusahaan
manajemen acara terbaik.
Ini adalah konser
pertamamu di India besok.
Dan percayalah, kami
akan menjadi berita utama.
Tapi, Bu, besok?  - Ada masalah.
Tidak, tidak ada
masalah tapi hanya saja
kamu tidak memberitahuku
apapun sebelumnya.
Kami tidak punya rencana
seperti itu, jadi, saya hanya..
Apakah Anda punya waktu
untuk keluar dari masalahnya?
Oh, baiklah, dia melibatkan
kita semua dalam dramanya.
Jadi, aku tidak bisa
memberitahumu, aku minta maaf.
Bagaimanapun, aku memberitahumu sekarang.
Saya telah mengatur
konser untuk Anda besok.
Dan saya ingin Anda memberikan
penampilan terbaik Anda.
Saya ingin nama
dan ketenaran Anda
mencapai tingkatan
baru di India juga.
Ya, Bu, tapi..
Anda berdebat dengan saya
tentang segala hal akhir-akhir ini.
Sudah kubilang padamu,
biarkan gadis itu masuk neraka.
Lupakan dia, dan fokuslah
hanya pada konser besok.
Menjadi raja
rockstar di India juga.
Setidaknya kamu bisa melakukan
sebanyak ini untuk ibumu, bukan?
Ya.  - Bagus.
Saya akan pergi dan menyegarkan diri.
Misi tercapai.
Nayantara telah keluar dari
kehidupan Samrat sekarang.
Dan bahkan Nayantara pun tidak ingin
membawa Samrat kembali ke dalam hidupnya
karena Samrat telah
menyerang adiknya.
Dia pasti membencinya.
Jadi sekarang, Samrat
akan tetap seperti dulu.
Seolah-olah aku telah membuatnya menjadi jahat.
Sekarang gadis itu tidak
akan bisa mengubahnya.
Saya juga tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Ayo sayang, hati-hati..
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
- Aku baik-baik saja, Nenek.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Apa?  Bagaimana ini mungkin?
Apa yang telah terjadi?
- Konser Samrat.
Samrat tampil di
Delhi di Stadion Sayani.
Coba saya lihat.
Pria macam apa dia!
Dia melakukan kesalahan terhadap
kami namun dia tetap tampil hari ini.
Pria ini tidak memiliki perasaan
atau rasa sakit sama sekali.
Samrat tidak melakukan ini.
Maksudku, aku tidak memihaknya.
Tapi saya yakin, ini
rencana Bu Revati.
Dia pasti mengorganisir konser
tersebut untuk meningkatkan
popularitas Samrat dan
mendapatkan uang di India.
Baginya, bisnis adalah yang
utama dan yang lainnya belakangan.
Samrat bukan anak kecil, kan?
Bagaimana dengan
kebijaksanaannya, kepekaannya?
Setelah melakukan semua ini bersama kami,
dia sama sekali tidak merasa terganggu.
Segalanya menjadi
normal baginya.
Dan sekarang, penggemarnya akan menyukainya.
Saya sangat berharap para penggemarnya
tahu bagaimana dia di kehidupan nyata.
Ishani, jangan bicara
tentang Samrat lagi.
Lupakan dia.
Kita harus fokus hanya pada diri kita sendiri.
Dan pertama-tama, saya
perlu memperbaiki rumah saya.
Bagaimana kita akan memperbaiki rumah kita?
Kami bahkan tidak punya uang.
Kami membutuhkan lakh
untuk memperbaiki rumah ini.
Ibu mertua, jangan khawatir
tentang hal itu sama sekali.
Saya akan
memperbaiki aliansi dan
mereka akan membayar
saya lima lakh rupee.
Saya akan memperbaiki
rumah saya dengan biaya itu.
Dan sayang, jaga
dirimu baik-baik, oke?
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan, oke?
Ishani, aku akan pergi juga.
- Kakak, mau kemana?
Saya ada wawancara kerja
yang harus dihadiri, berhati-hatilah.
Pergi dengan aman.
'Maaf Ishani, aku berbohong padamu.'
'Tidak untuk wawancara kerja apa pun'
Saya akan menyelesaikan
masalah dengan Samrat.'
'Dia harus membayar
atas perbuatannya padamu.'
'Aku akan memberinya
lebih banyak rasa sakit'
'daripada penderitaanmu.'
Mohit, bagaimana Anda
merancang konsernya?
Ceritakan padaku alur lagunya.
Lagu apa yang pertama..
Samrat, Mohit sudah pergi.
Dengan siapa kamu berbicara?
Dia tidak bersama kita.
Maaf, hanya itu, aku
sudah terbiasa dengannya.
Dia telah bersama kami
sejak bertahun-tahun.
Aku tidak pernah mengira
dia akan mengkhianatiku.
Dia menghancurkan hatiku.
Dan bagaimana dengan
apa yang dia lakukan padaku?
Dia hanya temanmu.
Tapi dia adalah cintaku, tunanganku.
Dia menghancurkan hatiku.
Samrat.. Selamat!
Ini adalah pertunjukan pertama
Anda di India dan sudah menjadi hit.
Seluruh pertunjukan terjual habis!
Penonton tergila-gila
melihat Anda.
Apakah kamu siap?
- Ya, saya siap.
Permisi pak, ini
waktunya konser dimulai.
Silakan datang.  - Tentu.
Ayo, Samrat!
Tunjukkan pada India keajaibanmu!
Dan beri tahu mereka, bukan hanya dengan menyebutkan
namanya, Anda sebenarnya adalah seorang raja!
Bintang rock, Samrat Chaudhary!
Ya, Bu, ayo berangkat!
Ayo pergi, ayo.  - Ya.
- Kamu akan mengguncangnya.  - Ya.
"Setiap kali aku mendekatimu"
"Aku mendapat kedamaian"
"Yang selama ini aku lupakan"
"Aku mendapatkan keberadaan itu"
"Ketika cuaca kesedihan datang"
"Aku ingat kamu"
"Saat aku takut dengan kesepian"
"Oh, hati, tenanglah"
"Kamu akan jatuh cinta lagi"
Minggir.. Beri jalan!  Minggir..
Bergerak, semuanya.
Samrat Chaudhary, Anda ditahan.
Apa?
Apakah kamu sudah sadar?
Menangkap?  Untuk apa?
Tidak bisakah kamu
melihat aku tampil di konser?
Bisa kulihat, tapi sekarang,
konser ini akan berakhir.
Anda harus ikut dengan saya.
Apa semua ini?
Mengapa Anda menangkap anak saya?
Karena menculik Ishani
Iyer dan menyerangnya.
Anda?  - Bagaimana menurutmu?
Kamu akan berbuat
salah terhadap adikku
lalu mengadakan konser di sini?
Bukankah aku sudah memberitahumu,
kamu harus membayar dosa-dosamu?
Jadi, dia mengajukan keluhan.
Inspektur, dia mengatakannya
dan Anda mempercayainya.
Bukti apa yang Anda miliki bahwa
anak saya yang melakukannya?
Saya tidak memerlukan bukti apa pun.
Korbannya, Ishani sendiri
menjadi saksi dalam kasus ini.
Dia telah memberikan pernyataannya.
Putra Anda menculiknya
dan kemudian menyerangnya.
Setelah pernyataannya, saya
tidak memerlukan bukti apa pun.
Ishani mengatakannya dan kamu percaya.
Jika orang lain mengatakan
bahwa anak saya membunuh
seseorang, apakah Anda
akan mempercayainya?
Maukah Anda menangkapnya?
Nyonya, korban sudah
memberikan keterangannya sendiri.
Dan bukti ini cukup
untuk menangkapnya.
Dia harus ikut denganku.
Jika terbukti tidak bersalah,
dia akan dibebaskan.
Sampai saat itu tiba, dia harus
tetap berada dalam tahanan polisi.
Anda!  Anda melakukan kesalahan.
Tidak ada hal baik yang
bisa terjadi pada orang yang
salah meskipun dia adalah
bintang rock seperti Anda.
Hukum adalah sama bagi semua orang.
Sudah kubilang, aku
tidak melakukan apa pun!
Kamu benar-benar tidak melakukan apa pun?
Kamu menikah denganku
dengan selingkuh dulu.
Setelah itu kamu berbuat
salah padaku, menghinaku.
Siapa yang melakukan itu?  Kamu, kan?
Namun saya menoleransi hal itu.
Tapi dengan menyakiti keluargaku,
kamu telah melewati batas.
Kamu memukul adikku sedemikian
rupa hingga dia hampir mati.
Saya tidak akan mentolerir hal itu.
Sudah kubilang padamu bahwa
keluargaku adalah hidupku bagiku.
Mereka adalah segalanya bagiku
dan aku tidak akan menoleransi jika ada orang
yang melakukan kesalahan terhadap mereka.
Anda melakukan kesalahan sekarang, dengan
diri Anda sendiri dan keluarga Anda juga.
Anda tidak tahu dengan
siapa Anda bermain-main.
Beraninya kamu!  - Benar-benar?
Jadi, kenapa kamu
berbicara begitu lembut?
Biarkan seluruh dunia tahu
bagaimana kabarmu dan
apa pendapatmu tentang aku.
Bicaralah sedikit lebih keras.
- Diam.
Jika keluargamu adalah
segalanya untukmu
keluargaku juga hidupku.
Beraninya kamu berbicara
seperti itu pada ibuku?
Inspektur, dia sudah gila.
Dia tidak tahu apa yang
dia katakan dan lakukan.
Sudah kubilang aku belum
melakukan apa pun pada Ishani.
Dia berbohong.
Tuan Chaudhary.
Anda harus datang ke
kantor polisi bersama saya.
Kebenaran dan
kebohongan akan terungkap.
Tangkap dia!
Ayo pergi!
Tapi ini salah.
Hanya karena seorang
gadis memberikan pernyataan
kamu menganggapnya sebagai bukti.
Siapa gadis itu?
Apakah kamu kenal anakku?
Dia adalah selebriti
yang baik dan terkenal.
Dan siapa gadis itu?
Bukan siapa-siapa.
Jadi, apakah kamu percaya
padanya atau anakku?
Bu, apakah Anda tidak
mendengar saya di belakang sana?
Saya sudah mengatakan bahwa
hukum adalah sama bagi semua orang.
Dan dia telah mengajukan
tuntutan serius terhadap Samrat.
Hal ini sudah kami
konfirmasikan ke dokter.
Saat Ishani Iyer
dibawa ke rumah sakit
dia terluka parah, dia disiksa.
Dan dia menuduh Tuan
Samrat melakukan hal itu.
Jadi, kita harus menyelidikinya.
Tapi bukan berarti, anak
saya akan tetap dipenjara.
Pasti ada solusinya.
Cobalah untuk jaminannya.
Dan itu juga tergantung
pada pengadilan
apakah mereka memberikan
jaminan atau tidak.
Pengadilan hanya akan
dibuka pada pagi hari.
Jaminan tidak
dapat terjadi saat ini.
Jadi maksudmu anakku
akan dipenjara malam ini?
Tidak ada pilihan lain.
Silakan pulang.
Kembalilah besok pagi.
Aku tidak percaya gadis ini
berubah menjadi seperti ini.
Nayantara, aku harus dipenjara
sepanjang malam karena kamu
Anda harus membayar untuk ini.
Dan saya akan menyelesaikan
masalah dengan cara saya.
Begitu aku keluar dari penjara
Aku akan merusak semua
malammu untuk malam ini.
Saudari, aku tidak percaya
kamu melakukan hal itu.
Anda mengirim bintang rock,
Samrat Chaudhary ke penjara?
Ya, ini sangat besar.
Tidak ada yang pernah melawan
Samrat dan menyerangnya kembali.
Adikku sangat kuat, tidak ada
yang bisa macam-macam dengannya.
Tapi saya takut.
Mereka adalah orang-orang kaya
dan orang-orang seperti itu berpengaruh.
Bagaimana jika untuk membalas
dendam mereka menyakiti kita lagi?
Jadi, haruskah kita menoleransi
segala sesuatunya karena rasa takut?
Haruskah kita diam saja karena
mereka kaya dan berpengaruh?
Apakah kamu tidak melihat apa
yang dia lakukan pada Ishani?
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padanya?
Dia menikahiku secara paksa, dia
menghinaku dan aku menoleransinya.
Tapi jika dia berbuat salah
pada keluargaku dan aku
Saya tidak akan mentolerirnya.
Lalu bagaimana jika dia seorang rockstar?
Bagaimanapun, dia adalah manusia.
Dia harus dihukum
atas kejahatannya.
Dan dia dihukum.
Saya sangat
senang dia dipenjara.
Baiklah, lupakan semua ini.
Katakan padaku, apa yang terjadi
dengan aliansi yang sedang kamu perbaiki?
Oh ya, aku lupa memberitahumu.
Aliansi sudah diperbaiki sekarang.
Dan mereka sangat bahagia karena
mereka akan mengadakan
pernikahan besok.
Besok?
Ya, dan itu juga dengan
cara yang sederhana.
Begitu mereka menikah, saya
akan mendapatkan biaya saya
dan aku akan bisa
memperbaiki rumah itu.
Terima kasih Tuhan, semuanya
baik-baik saja dengan kami.
Masa-masa buruk telah berlalu,
semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Dia mendapat jaminan,
sungguh mengejutkan
karena tuduhan yang dilontarkan
terhadap Pak Samrat serius.
Anda tidak tahu siapa anak saya,
dia adalah seorang rockstar terkenal.
Samrat Chaudhary.
Pengadilan meminta
uang jaminan sebesar tiga
crores tetapi saya tidak
peduli dengan uang.
Karena saya tahu anak
saya tidak berbuat apa-apa.
Dia tidak bersalah.
Tuan Samrat, Anda mendapat jaminannya
tapi kami membutuhkanmu
selama penyelidikan.
Jadi, Anda tidak bisa
meninggalkan negara ini
sampai kasusnya ditutup.
Lagipula aku tidak akan pergi
karena aku harus
mengakhiri kasus ini sekarang.
Aku tidak percaya, Bu, gadis
ini bisa sampai serendah ini.
Saya ditangkap dari konser,
di depan semua orang!
Aku dipermalukan di depan
semua penggemarku, aku..
Saya memikirkan level saya,
popularitas saya, dan citra saya
akan membaik.
Tapi tidak, citraku
hancur total.
Saya menghabiskan
sepanjang malam di penjara.
Samrat Chaudhary menghabiskan
malam di penjara
karena gadis itu.
Saya tidak akan mengampuni dia.
aku bersumpah.
Aku akan pergi sekarang dan..
- Tidak!
Tidak, Samrat, jangan lakukan apa pun.
- Kenapa, Bu?
Dia melakukan kesalahan besar padaku,
dan aku tidak boleh melakukan apa pun?
Haruskah aku membiarkannya
pergi begitu saja?
Tidak, Samrat, kami tidak akan
membiarkan dia pergi begitu saja.
Tapi sekarang, kami tidak
akan menargetkan Nayantara.
Kami akan menargetkan mereka
yang menjadi kelemahannya.
Apa maksudmu?
- Apakah kamu tidak mengerti?
Kelemahan Nayantara.
Kelemahan Nayantara
adalah keluarganya.
Jadi, kami akan menargetkan
keluarganya, dan bukan Nayantara.
Dia telah menyakiti putri
dan putraku, keduanya.
Jadi, saya tidak akan mengampuni
keluarganya, saya akan mengincar mereka.
Kami tidak akan membiarkannya,
tapi tidak dengan menyakitinya
tapi dengan menyakiti keluarganya.
Sayang, Tuhan memecahkan masalah kita.
Aliansi yang telah
saya perbaiki tadi malam
pasangan itu menikah hari ini.
Dan mereka juga membayar biaya saya.
- Bagus.
Oh, wah, Bu!
Rasanya menyenangkan sekali bahkan
memikirkan rumah kami akan diperbaiki.
Oh, aku lupa memberi
kalian satu kabar baik lagi.
Saya bertemu kontraktor
dalam perjalanan pulang
dan aku membayarnya uang muka.
Dan dia telah berjanji padaku bahwa
dia akan memulai pekerjaannya hari ini.
Dan dia akan menyiapkan
satu ruangan malam ini.
Jadi, kita bisa
pulang malam ini.
Kita akan pulang malam ini?
- Ya!
Kami akan memiliki atap di
atas kepala kami sekali lagi.
Terima kasih banyak, Tuhan!
Tapi, apakah pemadam kebakaran memberi
tahu Anda bagaimana api mulai terjadi?
Ya, sayang.
Dia mengatakan ada beberapa
gangguan pada pekerjaan listrik.
Jadi, menurut
mereka hal itu terjadi
karena kecerobohan seseorang.
Dan kami tidak mempunyai musuh
yang akan membakar rumah kami.
Namun kecerobohan
ini tidaklah benar.
Rumah kami terbakar.
Ibu mertua, itu tugas polisi.
Mereka akan menanganinya.
Dan mengapa kita
membicarakannya sekarang?
Ketika semua hal baik terjadi,
kita seharusnya bahagia.
Ya, aku juga punya kabar baik.
Saya akan pergi untuk
wawancara kerja hari ini.
Tapi, Kak, kamu baru saja
melakukan wawancara kerja.
Apa yang terjadi dengan itu?
Yah, itu tidak berjalan dengan baik, tapi..
Saya mungkin mendapatkan pekerjaan ini.
Hatiku mengatakan bahwa kamu
akan mendapatkan pekerjaan ini.
Terima kasih Ibu.
Terima kasih nenek, sampai jumpa.
Sayang, pergilah dengan aman, oke?
'Tuhan, terima kasih telah
memecahkan masalah Samrat.'
'Jangan biarkan
masalah menimpa kita.'
'Anda telah mempermainkan nama
saya, citra saya, dan reputasi saya.'
'Jadi, sekarang giliranmu.'
'Mereka yang paling penting bagi
Anda, sangat berarti bagi Anda'
'Aku akan menyakiti mereka sekarang.'
'Ngomong-ngomong, bagaimana kabar
Chintamani?  Apakah dia baik-baik saja?'
'Dia saudaraku,
Chintamani Iyer.'
"Aku akan menemuinya,
dia duduk di kelas empat."
'Semua anak dari tanggal
1 dan 4 pergi piknik.'
'Saya Nayantara Iyer, saudara
perempuan Chintamani Iyer.'
'Saya telah mencarinya
sejak beberapa waktu'
'Saya tidak dapat menemukannya.
Tahukah kamu di mana dia berada?'
'Ya, dia sudah pergi menerbangkan layang-layang.'
'Ada tebing di depan.  Bagaimana
Anda mengizinkan dia pergi ke sana?'
'Bagaimana jika terjadi
sesuatu padanya?'